(Episode 15)
(Épisode 15)
What's going on?
Que se passe-t-il?
The banner's gone again?
La bannière a encore disparu ?
Yes. I'm positive about this now.
Oui. J'en suis maintenant certain.
I'm positive it's the work of the jerks who did that to your mother.
Je suis certain que c'est l'œuvre des crétins qui ont fait ça à ta mère.
Look. See how it's been torn?
Regarde. Tu vois comme il est déchiré ?
It disappeared overnight,
Il a disparu du jour au lendemain.
so a friend I know in Taean asked the county office.
Un ami que je connais à Taean a donc posé la question au bureau du comté.
- And? - They said it wasn't the county workers.
— Et alors ? — Ils ont dit que ce n'étaient pas les employés du comté.
Then who did?
Alors qui l'a fait ?
So that means the culprit...
Donc cela signifie que le coupable...
Then it really must have been the culprit.
Alors c'était forcément le coupable.
Chae Hwa Young has some nerve, trying to one-up me?
Chae Hwa Young a du culot, elle essaie de me surpasser ?
How dare she slap me!
Comment ose-t-elle me gifler !
It's a good thing the Chairman walked in when he did,
Heureusement que le président est arrivé à ce moment-là.
or your face would've been a mess.
sinon ton visage aurait été défiguré.
You know I have good hearing, right?
Tu sais que j'ai une bonne ouïe, n'est-ce pas ?
It sounded exactly like the Chairman's footsteps.
Cela ressemblait trait pour trait aux pas du président.
So I deliberately yelled, just so the Chairman would hear me.
Alors j'ai crié délibérément, juste pour que le président m'entende.
"Love?"
"Amour?"
Did you just say "love" with that filthy mouth of yours?
Tu viens vraiment de dire « amour » avec ta bouche immonde ?
Say it again. I dare you.
Répète-le. Je te mets au défi.
You "love" the Chairman?
Vous «aimez» le président ?
That's right. Love.
C'est exact. L'amour.
I love the Chairman!
J'adore le président !
Love, my foot.
L'amour, mon pied.
I guess all my hard work is finally paying off.
Je suppose que tous mes efforts finissent par porter leurs fruits.
Since the Chairman said I don't have to go to India,
Puisque le président a dit que je n'avais pas besoin d'aller en Inde,
he won't leave me as an assistant manager, right, Mom?
Il ne va pas me laisser mon poste d'assistant manager, n'est-ce pas, maman ?
Of course not.
Bien sûr que non.
At the very least, a director,
À tout le moins, un réalisateur,
or maybe he might even make you an executive.
Ou peut-être même qu'il pourrait vous nommer cadre supérieur.
Chae Hwa Young tried to mess with us, but it looks like it backfired on her.
Chae Hwa Young a essayé de nous jouer un tour, mais il semblerait que ça se soit retourné contre elle.
Can't you just picture Chae Hwa Young freaking out right now?
Vous pouvez imaginer Chae Hwa Young en train de paniquer en ce moment ?
Talk about shooting yourself in the foot.
C'est se tirer une balle dans le pied, c'est le moins qu'on puisse dire.
Dad, maybe the culprit is still living around Taean.
Papa, le coupable vit peut-être encore dans les environs de Taean.
Yes, that's possible.
Oui, c'est possible.
They're connected to your mom's accident,
Ils sont liés à l'accident de votre mère.
so a guilty conscience must be why they took down the banner.
C’est donc sans doute un sentiment de culpabilité qui les a poussés à retirer la banderole.
You're right. That must be it.
Vous avez raison. Ça doit être ça.
What should we do? Since we have to catch him,
Que devons-nous faire ? Puisqu'il faut l'attraper,
should we put the banner back up?
Devrions-nous remettre la banderole ?
Dad, how about this?
Papa, que penses-tu de ça ?
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
It feels like everything is finally falling into place.
J'ai l'impression que tout se met enfin en place.
The banner, the transfer of Jin Hong Ju...
La bannière, le transfert de Jin Hong Ju...
Yes. And the Chairman...
Oui. Et le président...
is starting to have a hard time going against you.
commence à avoir du mal à s'opposer à vous.
Obviously.
Évidemment.
He's been clinging to power so tenaciously.
Il s'est accroché au pouvoir avec une telle ténacité.
The thing about power is,
Ce qui caractérise le pouvoir, c'est que…
once you get a taste of it, it's very hard to let go.
Une fois qu'on y a goûté, il est très difficile de s'en passer.
That old man should have made his exit by now,
Ce vieil homme aurait dû partir depuis longtemps.
but he just can't let it go.
mais il n'arrive pas à s'en détacher.
I'm trying my best to spin off and run one of the hotels under the group,
Je fais de mon mieux pour créer et gérer l'un des hôtels du groupe.
but that old fool, Chairman Ma, has it in a death grip...
mais ce vieux fou, le président Ma, le tient fermement...
and refuses to let go.
et refuse de lâcher prise.
Someday, you'll be able...
Un jour, tu pourras...
to take over all of Dream Group, not just the hotel.
pour racheter l'ensemble du groupe Dream, et pas seulement l'hôtel.
When?
Quand?
It's already been decades.
Cela fait déjà des décennies.
I've worked day and night for one thing and one thing only,
J'ai travaillé jour et nuit pour une seule et unique chose,
making the entire Dream Group mine.
faire de l'ensemble du Dream Group ma propriété.
But that old fool, Chairman Ma, is still hanging on...
Mais ce vieux fou, le président Ma, s'accroche toujours...
and meddling in my affairs.
et s'immiscer dans mes affaires.
When on earth will I finally get the entire Dream Group?
Quand est-ce que j'aurai enfin le groupe Dream au complet ?
- Tell me. - Don't worry. It won't be long now.
— Dis-moi. — Ne t'inquiète pas. Ça ne va plus tarder.
The Chairman has a bad heart, you know.
Le président a un cœur fragile, vous savez.
What's Dr. Kim's take on it?
Quel est l'avis du Dr Kim à ce sujet ?
He sent the Chairman's echocardiogram to a doctor at Johns Hopkins,
Il a envoyé l'échocardiogramme du président à un médecin de l'hôpital Johns Hopkins.
a Dr. Malone.
un Dr Malone.
He did?
Il l'a fait ?
So he's getting a second opinion from Dr. Malone?
Il va donc demander un deuxième avis au Dr Malone ?
Yes.
Oui.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
Right. Before you go to India, make sure you hand over all your duties.
Bien. Avant de partir pour l'Inde, assurez-vous de déléguer toutes vos responsabilités.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
- You're resigning? - Yes.
— Vous démissionnez ? — Oui.
I will not be going to India.
Je n'irai pas en Inde.
Then...
Alors...
Are you saying you'll leave Dream Hotel...
Vous dites que vous allez quitter l'hôtel Dream...
to be unemployed and live with your mom?
Être au chômage et vivre chez sa mère ?
Whether I end up jobless or get a job at another company,
Que je me retrouve sans emploi ou que je trouve un emploi dans une autre entreprise,
I don't know yet.
Je ne sais pas encore.
Fine. Good for you.
Très bien. Tant mieux pour toi.
Still, it's a shame.
C'est tout de même dommage.
Our company has invested so much in you.
Notre entreprise a tellement investi en vous.
To think you'd just leave without giving anything back.
Dire que tu partirais sans rien donner en retour !
I'm not sure about that.
Je n'en suis pas sûr.
We'll have to see...
On verra bien...
whether I'm gone for good or not.
Que je sois parti pour de bon ou non.
What?
Quoi?
You want me to resign?
Vous voulez que je démissionne ?
That's right.
C'est exact.
It's best if you resign from Dream Hotel.
Il vaut mieux que vous démissionniez de Dream Hotel.
Chairman,
Président,
are you saying...
Vous voulez dire...
you're kicking Hong Ju out of Dream Hotel completely?
Vous êtes en train de virer Hong Ju de Dream Hotel définitivement ?
Hong Ju, let's just go to India.
Hong Ju, allons en Inde.
We can't have you be unemployed.
Nous ne pouvons pas nous permettre que vous soyez au chômage.
What are you talking about? Unemployed?
De quoi parlez-vous ? Chômeur ?
Then what's she supposed to do if she resigns?
Que va-t-elle faire si elle démissionne ?
Just be patient.
Soyez patient.
Have I ever had to say something twice?
Ai-je déjà dû répéter quelque chose deux fois ?
What?
Quoi?
Please process my resignation as soon as possible, ma'am.
Veuillez traiter ma démission dès que possible, Madame.
Goodbye.
Au revoir.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
What do you think this means?
Qu'est-ce que cela signifie selon vous ?
Judging by Assistant Manager Jin's attitude,
À en juger par l'attitude du directeur adjoint Jin,
I have a bad feeling about this.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Right?
Droite?
Do you think that old geezer, Chairman Ma, is behind this?
Croyez-vous que ce vieux schnock, le président Ma, soit derrière tout ça ?
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
What? You really quit?
Quoi ? Tu as vraiment démissionné ?
Yes. That's why I came to say goodbye.
Oui. C'est pour ça que je suis venu dire au revoir.
What are you doing? This isn't like you, Jin Hong Ju.
Que fais-tu ? Ce n'est pas ton genre, Jin Hong Ju.
You're giving up all your hard work over a transfer to India?
Vous abandonnez tout votre dur labeur pour un transfert en Inde ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
After I worked so hard to bring you here,
Après avoir travaillé si dur pour vous amener ici,
I can't even give you the support you need.
Je ne peux même pas t'apporter le soutien dont tu as besoin.
Knock, knock.
Toc toc.
Assistant Manager Jin!
Assistant manager Jin !
If you're going to resign, you should report to me, your supervisor.
Si vous comptez démissionner, vous devez vous présenter à moi, votre supérieur hiérarchique.
Why are you reporting to Chef Kang?
Pourquoi êtes-vous sous les ordres du chef Kang ?
I guess I won't be seeing you around, Director Ma.
Je suppose que je ne vous reverrai plus, Directrice Ma.
Let's just part on good terms.
Séparons-nous en bons termes.
Thanks for everything.
Merci pour tout.
For a "thank you," that was pretty hostile.
Pour un simple « merci », c'était plutôt hostile.
Really?
Vraiment?
Even if you've quit Dream Hotel, I'll still pay your salary.
Même si vous avez quitté Dream Hotel, je continuerai à vous verser votre salaire.
You can keep carrying my bags, driving my car,
Tu peux continuer à porter mes sacs, à conduire ma voiture,
and holding my dresses for me.
et tenant mes robes pour moi.
Like my personal maid.
Comme ma femme de ménage personnelle.
How much do you want?
Combien voulez-vous ?
Director Ma.
Directrice Ma.
That's way out of line.
C'est totalement inadmissible.
What? Me?
Quoi ? Moi ?
What did I say that was out of line?
Qu'est-ce que j'ai dit de déplacé ?
I was only saying that for her own good.
Je disais ça uniquement pour son bien.
Is it okay to humiliate and belittle someone like that?
Est-il acceptable d'humilier et de rabaisser quelqu'un de la sorte ?
My goodness, why are you getting so angry?
Mon Dieu, pourquoi vous énervez-vous autant ?
Is this something to get angry about?
Y a-t-il lieu de s'énerver ?
You tell me, Assistant Manager Jin.
À vous de me le dire, directeur adjoint Jin.
Were you offended by what I said?
Avez-vous été offensé par ce que j'ai dit ?
Ma Seo Rin, you listen to me.
Ma Seo Rin, écoute-moi.
I'm not your little gofer who cleans up after you anymore.
Je ne suis plus ton petit larbin qui nettoie derrière toi.
I've quit Dream Hotel.
J'ai quitté Dream Hotel.
You're not my boss or anything to me.
Vous n'êtes ni mon patron ni quoi que ce soit d'autre pour moi.
Got it?
J'ai compris?
Fine. Okay, then.
Très bien. D'accord, alors.
There. Are you happy now?
Voilà. Êtes-vous content maintenant ?
I was just making a suggestion. Why is everyone so angry?
Je faisais juste une suggestion. Pourquoi tout le monde est si en colère ?
I just don't get it at all.
Je ne comprends absolument pas.
Chef Kang Jun Ho, CEO Chae is looking for you.
Le chef Kang Jun Ho, PDG de Chae, vous recherche.
Look at this.
Regardez ça.
Truffles, caviar, foie gras, pine mushrooms,
Truffes, caviar, foie gras, champignons des pins,
six-year-old ginseng, lobster flown in by air...
du ginseng de six ans, du homard importé par avion...
What is this? Will these ingredients be gold flakes or something?
Qu'est-ce que c'est ? Ce sont des paillettes d'or ou quelque chose du genre ?
Are you running a restaurant or serving a royal banquet?
Vous tenez un restaurant ou vous organisez un banquet royal ?
I thought I told you to cut costs.
Je croyais vous avoir dit de réduire les coûts.
You can't make great food without great ingredients.
On ne peut pas faire de la bonne cuisine sans de bons ingrédients.
I bought them because they're essential.
Je les ai achetés parce qu'ils sont indispensables.
Exactly.
Exactement.
Making food delicious and presentable without the best ingredients...
Rendre les plats délicieux et présentables même sans les meilleurs ingrédients...
is what a chef of your caliber should be doing.
C'est ce qu'un chef de votre calibre devrait faire.
Anyone can make great food with these.
N'importe qui peut préparer de délicieux plats avec ces ingrédients.
You're hardly a chef if you can't, right?
On ne peut pas vraiment être chef si on n'y arrive pas, n'est-ce pas ?
I think...
Je pense...
you're severely underestimating the fine dining industry.
Vous sous-estimez gravement le secteur de la restauration haut de gamme.
Our customers have very discerning palates.
Nos clients ont des palais très exigeants.
You should know it only takes a second to lose them for good.
Sachez qu'il suffit d'une seconde pour les perdre définitivement.
You're that confident?
Tu es si sûr de toi ?
Confident that you can turn a profit, I mean.
Je veux dire, avoir confiance en votre capacité à réaliser des bénéfices .
That's enough.
Ça suffit.
Why do you have to question my every move like this every single day?
Pourquoi faut-il que tu remettes en question chacun de mes faits et gestes comme ça, chaque jour ?
I'm not questioning your every move.
Je ne remets pas en question chacun de vos gestes.
I'm speaking as the one responsible for this hotel's bottom line.
Je parle en tant que responsable des résultats financiers de cet hôtel.
If you keep blowing money on ingredients and fail to increase sales,
Si vous continuez à dépenser de l'argent en ingrédients sans parvenir à augmenter vos ventes,
I trust you're prepared to resign immediately.
Je suppose que vous êtes prêt à démissionner immédiatement.
Because if the hotel's profits drop, this restaurant will be the first I cut.
Car si les bénéfices de l'hôtel diminuent, ce restaurant sera le premier que je fermerai.
- So you'd better be ready. - Am I supposed to worry about...
— Alors tu ferais mieux d'être prêt. — Dois-je m'inquiéter de…
not just the restaurant but the entire hotel's profitability now?
Non seulement le restaurant, mais aussi la rentabilité de l'hôtel tout entier, maintenant ?
Isn't that something you, the CEO, should be worrying about?
N'est-ce pas là une préoccupation pour vous, le PDG ?
So you're refusing to cut costs?
Vous refusez donc de réduire les coûts ?
If I cut costs on ingredients,
Si je réduis les coûts des ingrédients,
there's no way I can double our revenue in two months.
Il est impossible que je double notre chiffre d'affaires en deux mois.
And if you keep interfering with my work like this,
Et si vous continuez à vous mêler de mon travail comme ça,
I might just have to report you for obstruction of business.
Je pourrais bien être contraint de vous dénoncer pour entrave à l'activité commerciale.
I'm not a very patient man.
Je ne suis pas un homme très patient.
So please, stop testing me.
Alors s'il vous plaît, arrêtez de me mettre à l'épreuve.
That arrogant punk.
Ce petit punk arrogant.
I didn't even dismiss him, and he just walked out.
Je ne l'ai même pas congédié, et il est simplement parti.
Fine, Kang Jun Ho.
Très bien, Kang Jun Ho.
You'll be out of here soon enough anyway.
De toute façon, tu seras bientôt parti d'ici.
Like he has any way of doubling the sales.
Comme s'il avait la moindre chance de doubler les ventes.
I'm back.
Je suis de retour.
So, how did it go?
Alors, comment ça s'est passé ?
About the health department...
À propos du département de la santé...
- We got approval! - Really? That's great!
— Nous avons reçu l'approbation ! — Vraiment ? C'est formidable !
Does this mean we can start our lunch box delivery service now?
Cela signifie-t-il que nous pouvons commencer notre service de livraison de paniers-repas dès maintenant ?
Of course we can. Absolutely.
Bien sûr que nous le pouvons. Absolument.
You sound like you approved it yourself, Kang Baek Ho.
On dirait que vous l'avez approuvé vous-même, Kang Baek Ho.
- I did work hard for it. - Come on, Jang Mi.
— J'ai travaillé dur pour ça. — Allez, Jang Mi.
- Thank you, Lawyer Kang. - You're welcome.
— Merci, Maître Kang. — De rien.
We ran around all day and haven't eaten. Feed us.
Nous avons couru partout toute la journée et nous n'avons rien mangé. Donnez-nous à manger.
Gosh, all that work made me hungry.
Bon sang, tout ce travail m'a donné faim.
Okay, just a minute. I'll bring out some rice and side dishes.
D'accord, une minute. Je vais apporter du riz et des accompagnements.
Okay.
D'accord.
I made japchae, Kang Baek Ho.
Je le pense, Kang Baek Ho.
I made your favorite dish extra delicious for you.
J'ai rendu votre plat préféré encore plus délicieux pour vous.
- Japchae! - Hey! Stop!
- Japchae ! - Hé ! Arrêtez !
Kang Baek Ho, business is still business.
Kang Baek Ho, les affaires restent les affaires.
- Pardon? - You're making a huge deal...
— Pardon ? — Vous en faites toute une histoire…
out of helping my family...
pour aider ma famille...
and trying to use it to sweep your past mistakes under the rug.
et en essayant de l'utiliser pour dissimuler vos erreurs passées.
- Again? - What's going on with you two?
- Encore ? - Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
I feel like I'm missing something here.
J'ai l'impression qu'il me manque quelque chose.
So does this mean I can't have any?
Cela signifie-t-il que je ne peux pas en avoir ?
Baek Ho, go ahead and eat. I like you.
Baek Ho, vas-y, mange. Je t'aime bien.
He even bought me juice. Baek Ho loves japchae.
Il m'a même acheté du jus. Baek Ho adore le japchae.
You're the best!
Tu es le meilleur !
Let's eat.
Mangeons.
We need to talk after you're done eating.
Il faudra qu'on parle après que tu aies fini de manger.
So, I'm trying to catch the person who did this to my mom.
J'essaie donc de retrouver la personne qui a fait ça à ma mère.
So you're saying you think the culprit took down the banner?
Vous pensez donc que c'est le coupable qui a enlevé la banderole ?
Yes. So this time, I'm going to put up the banner again,
Oui. Alors cette fois, je vais remettre la banderole.
but I'll also install a hidden camera nearby...
mais j'installerai aussi une caméra cachée à proximité...
to try and film whoever takes it down.
tenter de filmer celui ou celle qui le retire.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
But that's illegal, so it won't be admissible as evidence.
Mais c'est illégal, donc ça ne sera pas admissible comme preuve.
Right.
Droite.
That's actually why I wanted to talk to you.
C'est précisément pour cela que je voulais vous parler.
Do you have any better ideas?
Avez-vous de meilleures idées ?
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
By the way, is your hand all better now?
Au fait, votre main va beaucoup mieux maintenant ?
Yes.
Oui.
But that doesn't mean I've forgiven you.
Mais cela ne signifie pas que je t'ai pardonné.
You really know how to hold a grudge.
Tu sais vraiment garder rancune.
- What was that? - Look, let's be honest.
- Qu'est-ce que c'était ? - Écoutez, soyons honnêtes.
What did I do that was so awful?
Qu'est-ce que j'ai fait de si terrible ?
At home, you're constantly holding it over my head,
À la maison, tu me le reproches constamment.
ready to tell everyone it was all my fault.
prête à dire à tout le monde que c'était entièrement de ma faute.
Are you for real?
Vous êtes sérieux ?
- So it was okay that you hurt my hand? - Well, that...
— Donc, ce n'était pas grave si tu m'as fait mal à la main ? — Eh bien, ça…
Okay, I admit I was wrong.
Bon, j'avoue que je me suis trompé.
But we were both at fault at the start.
Mais nous étions tous les deux en faute au départ.
No, wait. It all started because you took my shopping bag.
Non, attendez. Tout a commencé parce que vous avez pris mon sac de courses.
No, scratch that. I hailed the cab first,
Non, oubliez ça. J'ai d'abord hélé le taxi.
but you stubbornly insisted that you got it first.
mais tu as obstinément insisté sur le fait que tu l'avais eu en premier.
Gosh, you are unbelievable.
Mon Dieu, vous êtes incroyable.
You've been so good to my brother, and I owe you a lot,
Tu as été si bon avec mon frère, et je te dois beaucoup,
so I was going to be the bigger person and let it go.
J'allais donc faire preuve de maturité et laisser tomber.
But you're so stubborn and don't even know what you did wrong.
Mais tu es tellement têtu et tu ne sais même pas ce que tu as fait de mal.
Come on. Let's not do this.
Allons, n'en faisons pas autant.
You're milking this for all it's worth.
Tu en profites au maximum.
What? Kang Baek Ho!
Quoi ? Kang Baek Ho !
So that's how you want to play this?
C'est donc comme ça que tu veux jouer ?
Fine. I'm telling my brother and my dad...
Très bien. Je vais le dire à mon frère et à mon père...
all about your horrible deeds.
Tout sur vos actes horribles.
They swore they'd make the one responsible for my hand pay...
Ils ont juré de faire payer celui qui m'a blessé à la main...
if they ever found him.
s'ils le retrouvaient un jour.
- So you'd better be ready. - Give me a break!
— Alors tu ferais mieux d'être prêt. — Laisse-moi rire !
It's your fault I had to give up on my dream!
C'est de ta faute si j'ai dû renoncer à mon rêve !
My dream was to be an apprentice to Chef Kang Jun Ho at the Dream Hotel,
Mon rêve était de devenir apprenti auprès du chef Kang Jun Ho à l'hôtel Dream.
but I couldn't even get the job because you hurt my hand.
Mais je n'ai même pas pu obtenir le poste parce que tu m'as blessé à la main.
You still have the nerve to say you're innocent?
Tu oses encore dire que tu es innocent ?
Okay, I'm sorry, all right?
D'accord, je suis désolé, d'accord ?
It's been so long since we all had a meal together.
Cela fait si longtemps que nous n'avons pas mangé tous ensemble.
You're right.
Tu as raison.
Let's have breakfast from now on. Okay?
Prenons le petit-déjeuner ensemble à partir de maintenant. D'accord ?
- Sounds great. - I'll cut down on morning market trips.
— Ça a l'air super. — Je réduirai mes déplacements au marché le matin.
Jun Ho, you must be exhausted. How do you manage?
Jun Ho, tu dois être épuisé. Comment fais-tu pour tenir le coup ?
Even with all your hard work, you said the CEO of Dream Hotel...
Malgré tous vos efforts, vous avez déclaré le PDG de Dream Hotel...
would decide after seeing your sales for two months, right?
Vous déciderez après avoir observé vos ventes pendant deux mois, n'est-ce pas ?
What good is a pretty face with a rotten personality like that?
À quoi bon avoir un joli visage avec une personnalité aussi exécrable ?
When she's running a hotel that big,
Quand elle dirige un hôtel de cette taille,
I'm sure she has her reasons.
Je suis sûre qu'elle a ses raisons.
Reasons? Please.
Des raisons ? Je vous en prie.
- It's because she has it out for Jun Ho. - Don't worry.
— C'est parce qu'elle en veut à Jun Ho. — Ne t'inquiète pas.
CEO Chae isn't going to get her way.
La PDG Chae n'obtiendra pas ce qu'elle veut.
That's right. My son is very capable.
C'est exact. Mon fils est très compétent.
Jun Ho.
Jun Ho.
Is your restaurant hiring any junior staff?
Votre restaurant recrute-t- il du personnel junior ?
You don't need any more people?
Vous n'avez pas besoin de plus de monde ?
Are you asking me for a job for someone?
Vous me demandez de trouver un emploi pour quelqu'un ?
We're fully staffed.
Notre effectif est au complet.
Talk about cold-hearted.
Quelle froideur !
I'm fine.
Je vais bien.
Are you all right?
Tout va bien ?
What about Seo Rin?
Et Seo Rin ?
Is she still obsessed with Chef Kang Jun Ho?
Est-elle toujours obsédée par le chef Kang Jun Ho ?
Meeting Maestro Cohen was a huge opportunity,
Rencontrer le maestro Cohen était une formidable opportunité.
and she just blew it off.
et elle a tout simplement ignoré la question.
That girl is out of her mind.
Cette fille est complètement folle.
Still, the fact that all the philharmonic members...
Néanmoins, le fait que tous les membres de l'orchestre philharmonique...
are staying at our hotel is a relief.
Le fait qu'ils séjournent dans notre hôtel est un soulagement.
That was only possible because I went on and on...
Cela n'a été possible que parce que j'ai continué encore et encore...
about my daughter being a violin major.
à propos de ma fille qui étudie le violon.
If I had come all this way and left empty-handed,
Si j'étais venu de si loin et que je repartais les mains vides,
how pathetic would I have looked?
À quel point aurais-je eu l'air pathétique ?
Hurry and bring the car around.
Dépêchez-vous de faire le tour de la voiture.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
- Yes. - We look forward to working with you.
- Oui. - Nous nous réjouissons de travailler avec vous.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
What's taking him so long?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
CEO Chae, are you all right?
PDG Chae, tout va bien ?
Professor.
Professeur.
Is your ankle okay? You didn't hurt yourself, did you?
Ta cheville va bien ? Tu ne t'es pas fait mal, j'espère ?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
It's easy to twist an ankle in high heels if you're not careful.
Il est facile de se tordre la cheville en talons hauts si l'on n'est pas prudent.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I'm here on business. The art center hired me for a design.
Je suis ici pour affaires. Le centre d'art m'a engagé pour une création graphique.
I didn't realize the scope of your work was so broad.
Je n'avais pas réalisé que votre travail portait sur un sujet aussi vaste.
It's nothing compared to what you do.
Ce n'est rien comparé à ce que vous faites.
If it weren't for you I would've taken a nasty fall.
Sans toi, j'aurais fait une mauvaise chute.
How embarrassing would that have been?
Quelle honte cela aurait été !
To thank you, allow me to treat you to a meal.
Pour vous remercier, permettez-moi de vous offrir un repas.
You haven't eaten yet, have you?
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
No, I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
It really seems like you're under a lot of stress.
On dirait vraiment que tu es très stressé(e).
That makes your whole body tense up.
Cela provoque une tension dans tout le corps.
I usually work it off at the gym,
Je dépense généralement mon énergie à la salle de sport.
but I was distracted and missed a few days,
mais j'étais distrait et j'ai manqué quelques jours,
so I guess it shows.
Alors je suppose que ça se voit.
So, is the meal to your liking?
Alors, le repas vous plaît-il ?
Yes, it's excellent.
Oui, c'est excellent.
Different countries have their own style of eating steak.
Chaque pays a sa propre façon de manger du steak.
Different countries?
Des pays différents ?
Yes, in France, a lot of people enjoy their steak blue rare,
Oui, en France, beaucoup de gens aiment leur steak saignant.
which is barely cooked.
qui est à peine cuit.
In Japan, they slice it thinly and eat it with a pinch of salt.
Au Japon, on le coupe en fines tranches et on le mange avec une pincée de sel.
In Argentina, they have asado, slow-grilling meat over charcoal.
En Argentine, ils ont l'asado, une cuisson lente de la viande sur du charbon de bois.
It's a completely different vibe from an American steak.
L'ambiance est complètement différente de celle d'un steak américain.
What about you, Professor Kang? What's your favorite style?
Et vous, professeur Kang ? Quel est votre style préféré ?
Seeing as you're having it medium rare, I'd say you're quite the connoisseur.
Vu que vous le prenez saignant, je dirais que vous êtes un fin connaisseur.
Well, I am related to the famous Kang...
Eh bien, je suis apparenté au célèbre Kang...
Should I tell her that Chef Kang Jun Ho is my son?
Dois-je lui dire que le chef Kang Jun Ho est mon fils ?
No, it could affect boosting saies. I can't risk that.
Non, cela pourrait affecter le boosting saies. Je ne peux pas prendre ce risque.
Pardon? The famous...
Pardon ? Le fameux…
I'm the professor with the great palate.
Je suis le professeur qui a un palais exceptionnel.
People even call me Professor Kang, the connoisseur.
On m'appelle même le professeur Kang, le connaisseur.
But how you eat it isn't what's important.
Mais la façon dont vous le mangez n'est pas ce qui importe.
It's who you're eating with that matters.
Ce qui compte, c'est avec qui vous mangez.
You're right. Who you eat with is what's important.
Vous avez raison. Ce qui compte, c'est avec qui vous mangez.
Just like how this is the best steak ever because I'm with you.
Tout comme ce steak est le meilleur de tous les temps parce que je suis avec toi.
It's strange, isn't it?
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Maybe it's because we've bumped into each other a few times,
Peut-être est-ce parce que nous nous sommes croisés à plusieurs reprises,
but it feels as if we've been sharing meals together...
mais on a l'impression d' avoir partagé des repas ensemble...
every day for a very long time. It's so comfortable and nice.
Tous les jours, pendant très longtemps. C'est tellement confortable et agréable.
I feel the same way. Being with you, Hwa Young...
Je ressens la même chose. Être avec toi, Hwa Young...
I mean, having a meal like this with you, CEO Chae,
Je veux dire, partager un repas comme celui-ci avec vous, PDG Chae,
has been a true pleasure.
Ce fut un véritable plaisir.
Professor Kang.
Professeur Kang.
Please, just call me Hwa Young.
Appelez-moi simplement Hwa Young.
I'd like it if you called me by my name.
J'aimerais que vous m'appeliez par mon nom.
These are concert tickets.
Ce sont des billets de concert.
CEO Chae...
PDG Chae...
No, I mean...
Non, je veux dire...
Hwa Young, you seem to be under a lot of stress.
Hwa Young, tu sembles être très stressée.
There's nothing better for stress than music.
Rien de mieux que la musique pour lutter contre le stress.
Go with someone special.
Allez-y avec quelqu'un de spécial.
Someone special...
Quelqu'un de spécial...
I want to go with you.
Je veux venir avec toi.
What?
Quoi?
Then I'll see you there.
Alors on se voit là-bas.
Okay.
D'accord.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
- Here you are. - Thanks.
- Voilà. - Merci.
We make these boxed lunches with the care of a home-cooked meal.
Nous préparons ces paniers-repas avec le même soin qu'un repas fait maison.
To celebrate our launch, we're only offering them to our regulars,
Pour fêter notre lancement, nous les proposons uniquement à nos clients habituels.
so please give it a try and place an order.
Alors n'hésitez pas à essayer et à passer commande.
Give it a try and place an order. We also deliver if you're busy.
N'hésitez pas à essayer et à passer commande. Nous assurons également la livraison si vous êtes occupé(e).
- Okay, will do. - Great, thank you. Come again!
— D'accord, je le ferai. — Super, merci. À bientôt !
Jang Mi, take this to Lawyer Kang.
Jang Mi, apportez ceci à l'avocat Kang.
- What? - He helped us out a lot.
- Quoi ? - Il nous a beaucoup aidés.
Our boxed lunch service is thanks to him,
Notre service de paniers-repas, nous le devons à lui.
so of course we should give him one to try.
Alors bien sûr, nous devrions lui en donner un à essayer.
(Law Firm Leeho)
(Cabinet d'avocats de Lee)
Manager, about tomorrow's trial...
Monsieur le Président, à propos du procès de demain...
Jang Mi? What are you doing here?
Jang Mi ? Que fais-tu ici ?
We finally started selling our boxed lunches.
Nous avons finalement commencé à vendre nos paniers-repas.
- My dad told me to bring this to you. - Your father?
— Mon père m'a dit de vous apporter ça. — Votre père ?
He should have called. I would have come to pick it up.
Il aurait dû appeler. Je serais venu le chercher.
But why did you bring so much?
Mais pourquoi avez-vous apporté autant de choses ?
Try it and give me some feedback.
Essayez-le et donnez-moi votre avis.
You know, like whether we should change the menu or not.
Vous savez, par exemple, si on devrait changer le menu ou pas.
Okay. I'll be sure to give it a thorough review.
D'accord. Je ne manquerai pas de l'examiner en détail.
By the way, Tae Pyung's stage debut is tonight.
Au fait, les débuts sur scène de Tae Pyung ont lieu ce soir.
You should come and cheer him on too.
Vous devriez venir l'encourager vous aussi.
Of course I know. How could I not? He's my brother.
Bien sûr que je le sais. Comment pourrais-je l'ignorer ? C'est mon frère.
With a name that means rose, it's no wonder you're so prickly.
Avec un nom qui signifie rose, il n'est pas étonnant que tu sois si piquante.
I suppose so. I wonder why that is.
Je suppose que oui. Je me demande pourquoi.
I'm perfectly sweet and kind to everyone else,
Je suis parfaitement gentille et aimable avec tout le monde.
but with you, Lawyer Kang Baek Ho, I get prickly.
Mais avec vous, Maître Kang Baek Ho, je deviens irritable.
If you really have no idea why I'm like that...
Si vous n'avez vraiment aucune idée de pourquoi je suis comme ça...
If I don't, then what?
Et si je ne le fais pas, alors quoi ?
Why are you only so prickly with me?
Pourquoi es-tu si désagréable uniquement avec moi ?
For everything you've done to me,
Pour tout ce que tu m'as fait,
you still haven't shown that you're truly, deeply sorry.
Tu n'as toujours pas montré que tu es vraiment, profondément désolé.
How many more times do I have to apologize for you to accept it?
Combien de fois dois-je encore m'excuser pour que vous l'acceptiez ?
- You really hold a grudge. - Excuse me?
— Tu es vraiment rancunier. — Pardon ?
I thought we were even since you hit me too.
Je croyais qu'on était quittes puisque tu m'as frappé aussi.
Aren't we even now?
N'est-ce pas déjà le cas ?
- They'll hear you. - Hey! What are you doing?
— Ils vont t'entendre. — Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
You almost ruined my chances of having a family.
Tu as failli ruiner mes chances de fonder une famille.
I've never met a woman that strong.
Je n'ai jamais rencontré une femme aussi forte.
What about your habit of covering my mouth every time you get the chance?
Et ton habitude de me couvrir la bouche à chaque fois que tu en as l'occasion ?
My girlfriend is right here.
Ma copine est juste ici.
- What? Wait. What are you even saying? - Come here, honey.
- Quoi ? Attends. Qu'est-ce que tu racontes ? - Viens ici, chérie.
If you do that one more time, I swear I'll take this hand and...
Si tu recommences, je te jure que je te prendrai la main et…
You'll what?
Tu vas faire quoi ?
What, you'll break it?
Quoi, tu vas le casser ?
Yes!
Oui!
Anyway, enjoy the food. I'll see you in a bit.
En tout cas, bon appétit. À tout à l'heure.
Why did she suddenly...
Pourquoi a-t-elle soudainement...
get all up in my face like that?
Tu te mets à me provoquer comme ça ?
Why is it so hot in here?
Pourquoi fait-il si chaud ici ?
- It's Hwa Young. - Hello, Hwa Young.
- C'est Hwa Young. - Bonjour, Hwa Young.
Don't tell me you're calling to say you can't make it to the concert.
Ne me dites pas que vous appelez pour dire que vous ne pouvez pas venir au concert.
How could I possibly miss it when I'm going with such great company?
Comment pourrais-je rater ça en étant en si bonne compagnie ?
Actually, I was wondering if you were free this evening.
En fait, je me demandais si vous étiez libre ce soir.
The concert isn't for a few more days.
Le concert n'aura lieu que dans quelques jours.
Waiting until then to see you...
J'attends ce moment avec impatience pour te revoir...
is too long to wait.
L'attente est trop longue.
Our Tae Pyung is a singer! He's going to sing!
Notre Tae Pyung est chanteur ! Il va chanter !
Mom, when he starts singing,
Maman, quand il commence à chanter,
make sure you clap really loud for him, okay?
N'oubliez pas de l'applaudir très fort, d'accord ?
I will. Don't worry.
Je le ferai. Ne t'inquiète pas.
- Break a leg, Tae Pyung! - Thanks. Let's go.
— Bonne chance, Tae Pyung ! — Merci. Allons-y.
Let's go.
Allons-y.
A singer I back is performing here tonight,
Une chanteuse que je soutiens se produit ici ce soir,
and he insisted that I come.
et il a insisté pour que je vienne.
Let's just listen without him knowing. Is that okay?
Écoutons simplement sans qu'il le sache. Ça vous convient ?
I'd love that.
J'adorerais ça.
Here, drink this.
Tiens, bois ça.
Don't try too hard. Just sing as you do in practice.
N'en fais pas trop. Chante simplement comme tu le fais à l'entraînement.
Yes, I got it.
Oui, j'ai compris.
Oh, right.
Ah oui.
I invited CEO Chae Hwa Young to come watch,
J'ai invité la PDG Chae Hwa Young à venir assister au spectacle.
but I'm not sure if she'll actually come.
mais je ne suis pas sûr qu'elle viendra vraiment.
Don't worry about that.
Ne t'en fais pas.
Don't think about anything and just focus on your song.
Ne pensez à rien et concentrez-vous uniquement sur votre chanson.
Got it, Oh Tae Pyung?
Compris, Oh Tae Pyung ?
Break a leg.
Bonne chance.
Okay. I got this!
OK. Je gère !
Alright.
Bien.
What do you think? Fun, right?
Qu'en pensez-vous ? Amusant, non ?
Dad, I'm going to run to the restroom before Tae Pyung starts singing.
Papa, je vais courir aux toilettes avant que Tae Pyung ne commence à chanter.
Okay.
D'accord.
Maybe it's my age, but I keep getting lost in old memories.
C’est peut-être mon âge, mais je me perds sans cesse dans de vieux souvenirs.
I'm even starting to like oldies and pop songs from back in the day.
Je commence même à apprécier les vieux tubes et les chansons pop d'antan.
Hwa Young, don't be silly. You're not getting old.
Hwa Young, ne dis pas de bêtises. Tu ne vieillis pas.
You're still the same cover girl from our school days.
Tu es toujours la même égérie qu'à l'école.
Going up.
En hausse.
(That Night of Music and Memories)
(Cette nuit de musique et de souvenirs)
(We invite you back to the good old days.)
(Nous vous invitons à revivre le bon vieux temps.)
(The First Man)
(Le Premier Homme)
I've decided to spend the rest of my life with Mrs. Yeom.
J'ai décidé de passer le reste de ma vie avec Mme Yeom.
Father!
Père!
I saw you with CEO Chae at the lounge bar.
Je vous ai vu avec le PDG Chae au bar lounge.
You two seemed pretty close.
Vous aviez l'air assez proches tous les deux.
- What's with that look? - I want an explanation, Father.
— Qu'est-ce qui te prend ? — Je veux une explication, Père.
I miss you, Hwa Young.
Tu me manques, Hwa Young.
I couldn't sleep because I wanted to hear your voice, Professor Kang.
Je n'arrivais pas à dormir car je voulais entendre votre voix, Professeur Kang.
Mom, are you dating someone?
Maman, est-ce que tu sors avec quelqu'un ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)